我很吉米我是主持人
感谢您在特别的日子加入我们
全国医生日，这是我们的日子
尊敬那些真正让您感到舒适的唯一陌生人的男人和女人
问你会看看我屁股上的这个肿块吗
没有人再为医生敲打锅碗瓢盆了
除了菲尔博士每晚在午夜左右我开车到他的房子上
一个，但我们应该是我们希望来
走出梦vet以求的隧道感谢医生和科学家
在此期间，每个国家都必须自食其力
似乎不是最好的方法
以应对全球范围的威胁，因此现在许多
世界各国领导人正在签署所谓的大流行性条约，这将使我们陷入
在不可避免的情况下进行合作的更好位置
再次发生德国法国英国他们都在船上他们说，如果
人类希望作为一个物种生存，我们需要共同努力
换句话说，不是自私地专注于我们自己的国家
我们注定那将永远不会发生，你知道那些电影在哪里
外国人出现，所有国家联合起来战斗
他们起来，我想我们已经从梦learned中得知，如果真的发生了
我们就像你们应该征服瑞士
他们根本没有武器，甚至他们的奶酪上都有孔
这有点令人难以置信，但在整个过程中仍然存在争议
现在我们有争议，我们从来没有
在所谓的疫苗护照之前让他们
比登行政管理和私营企业
正在努力，以便我们有办法证明您为
旅行或参加演唱会的目的
事件，如果您有疫苗护照，您将能够做到这一点
之类的东西，但不幸的是，许多共和党人并没有加入
包括罗恩·德桑西斯（Ron desantis）的可怕佛罗里达州州长
你想去电影院吗？
游戏，你不，我要去主题公园了吗
我们不支持来自政党的这项非常丰富的权利
在投票之前需要九种形式的身份证明
但是隆达·桑德斯并不是唯一一个反对护照的兴奋剂
比氏族妈妈自己玛乔丽·泰勒·格林相信
他们想要你的圣经含义
被要求拥有一种令人垂涎的护照，而这
会要求你有旅行的能力
您能够参加活动的能力您能够买卖的能力
我今天早些时候问的问题是这样的
比登的野兽印记，因为这确实令人不安
和嗯不好，但一个很好的问题，真正的好
可怜的乔比登，当对方认为你时，你怎么能越过过道
蹄是个愚蠢的人，是兽的印记
每个人都知道野兽的标志是扎克伯格，这是扎克伯格的标志
但没有比野兽的烙印更糟的东西
是野兽的标志，但继续玛乔丽
让我们分析一下，您仍然看到它仍然是法西斯主义或
共产主义，无论你想称其为法西斯主义，
共产主义实际上是相反的
为什么德国和苏联参加第二次世界大战？
他们俩里面都有ism，所以你知道他们是坏事，这是法西斯主义
或共产主义，或者我不散光所有不好的东西，应该对
进入国会，您必须接受测试才能
开车代表大会，他们只是向您挥手致意
在过去的一年里，似乎每个公司
做了一个广告来提醒我们，他们有多在乎这个
在这些动荡的时期为我们在这里，但作为
企业开始开放备份他们也开始
在某些特定的时间稍微改变他们的语气
随着世界的开放和生活的恢复
梅农想让你知道我们不再把你当家人
我们有我们自己的家人，所以从现在开始你自己一个人
速度棒度蜜月结束自己去
我想这对我来说是秘密，唐纳德·特朗普（Donald Trump）的秘密
呃，你还记得他唐纳德·特朗普唐纳德·特朗普
昨天揭开了他的新官网
嗯，这叫做45 office.com，他们必须向Godaddy支付5美元，
获取所有可能的网址的域名45个办公室点
他是在启动网站还是微软新版本的单词？
您可能猜到的网站是我的另外一件事
今天下午花了一些时间梳理一下
他基本上为自己建立了一个粉丝专页，里面有唐的照片
帕林与独裁者在一起，那里有向婴儿传播迷恋的区域
并且有一些特别优惠，您可以请求一个视频
来自唐纳德（Donald）和梅拉尼娅（melania）的邮件，它表示感谢您有兴趣接收
唐纳德·特朗普和梅拉尼亚·特朗普的问候
对于您的特殊场合，请最多等待六个星期
处理您的请求10如果您的名字是eric或don jr
由于总统特朗普先生收到的要求量大，我们将不提供
状态更新，然后向下滚动以获取一系列情况
嗯，生日，成年子女，生日，退伍军人，退休
从谁订购慰问视频的婚礼慰问
唐纳德·特朗普，你的母亲去世了，哦，这太可惜了
总的来说，他基本上只是发动了自己的灾难
版本的客串您甚至可以预订前总统
参加聚会和活动的机会，请看这里。谢谢您的关注
邀请唐纳德·特朗普参加您的活动，那么您
必须回答观众和著名的受邀者之类的问题，包括
他想知道人群有多大的估计参加人数
如果呃电视赫拉克勒斯·凯文·索伯特会在那里
在不到三个月的时间里，唐纳德·特朗普（Donald Trump）离开了美国总统
同时声明可预订的生日小丑
白宫还有另一个咬人
昨天有事吗你听说这个吗
据说总统的德国牧羊犬少校扼杀了国家公园
白宫南草坪上的服务员工
这是本月的最后一次第二人称专业
他们把他送回家去了特拉华州，但我想他什么都没学
比登本人曾说，少校是一条甜蜜的狗，而百分之八十五的人
在白宫爱他，因为其他15
我想他们的牙齿上有坚果，但我不知道他们会如何处理
你不能让狗四处咬人
我的意思是说您对唐纳德·特朗普·迈克·彭斯的看法从未有人
电影院里的这些电影院即将开放
他们的容量减半，但有些人甚至不去
电影，因为一些人在此期间花费了他们的锁定
隔离我丈夫建了一家录像带出租店
在我们的地下室，他认为他需要在房子里做一个项目以保持自己的健康
忙而不是装修我们的厨房
他决定建立一个视频租赁商店的橱柜
与其离婚的是他的名字叫布赖恩·霍根（brian hogan）和他的妻子
erin今晚将从地下室的音像店加入我们的行列
他们在爱荷华州得梅因市的住所
感谢您与我们在一起，我想我的第一个问题是为什么
嗯，主要是因为所有商店都关门了，而我不是
能够再去拜访他们了，呃，我的女儿离开了
大学，我也是一个疯子
您有wi-fi吗，您知道netflix之类的东西吗
绝对是，只是不一样
您喜欢像vhs磁带这样喜欢的东西的地方不一样
你还有什么蓝光DVD之类的东西
是的，Laserdiscs都对他们有什么影响
那是很吸引人的事实，因为您可以握住它们并触摸它们，
看到他们或者是的，我认为这是有形的，你知道我不认为呃
翻阅关于您知道流媒体的缩略图
无论如何，服务对我来说确实是一个吸引力
你是一个很宽容的人，不是吗
我的厨房橱柜还没有装修好，所以
你知道也许有一天他也会去那个项目
地下室是什么之前是空的
嗯，不，我的意思是说那里充满了电影
你知道那是我们女儿的寝室
而且我们他将其转换为哦，她是否知道自己的健康状况，我是
确保她知道是的，她会像她的新房间里装满了部队一样
比弗利山丘之类的东西，是的，她睡在动作区
现在你有一个我看的视频，你有一个表演，你可以带我们看看
这个地方是的，绝对有一个动作
部分，我们没有动作部分
地下室，但在这里您可以看看这个，我们正在进入喜剧片，对不起，女士
是的，所以这一切都是我们的喜剧部分，您会觉得很棒
像霍华德鸭一样的东西哦，是的
[鼓掌]那是很难的地方
我的意思是也可以进入超级英雄部分
从技术上讲，它在技术上是一部奇迹电影
嗯，你这是从哪儿弄来的
这个东西这个视频商店的东西，嗯，我一直在为你收集电影
知道20年左右，就像旧货店一样，但是
我的货架被搁置，因为我们当地的音像店关门了
我看到了，现在您的影音商店有顾客吗
呃，还没有，我们还是你
我们仍然保持它关闭好吧
嗯，这是那些话剧，好吧，烛台后面的迈克尔·道格拉斯，哦
您对那个人很熟悉，是的，他很擅长
你知道我在墙上几乎成名了你知道哦
各种各样的小物件，是的，哇，你找到了老婆，我的意思是我真的
惊讶的
这是我有史以来最有趣的精神崩溃之一
见过
您在那边重播的政策是什么
嗯，我的意思是，如果他们不这样做，我绝对是孩子们的家务事
将磁带放回地下室时倒带
哦，是的，有几部你喜欢的电影吗？
当你去那里有一个大片，那里有很受欢迎的东西
是的，我垄断了阿甘正传市场，至少有300份
哦300为什么听起来听起来像您需要
买另一所房子，为什么你有300份阿甘
阿甘让你不必看
我知道你有1987年的西尔维斯特·史泰龙吗
手臂摔跤戏剧超过顶部我确实超过顶部
你知道每个人你有我吗
在我脑海中编目不错，但如果我不知道的话，你知道我有
嗯，就像在电子表格中一样，亚伦
你和布赖恩曾经在商店里站了45分钟
像我们过去一样争论着你应该看什么
绝对我们在电影中有不同的品味我
看到没问题，有成人区吗，是的，成人
区域实际上就在这里柜台后面的哦
所以你必须要问我明白
我用牛皮纸袋将它滑过桌子
您在收取滞纳金方面有多严格？
滞纳金非常高，这可能就是为什么我们还没有任何客户的原因
看到您拥有了所有的设置
所有其他的男孩，当他们跌倒时，人们都会发疯
在那里，你带他们到处走走，是的，我想我的意思是大多数人
我知道我已经知道我疯了，所以
好吧，好吧，我想在这里展示一些
您也是，我们刚刚为您添加了这个，最近有我
哦，哦，我看到你有我的电影资料库哦，我
布莱恩有个坏消息，像迈克一样的电影，是的，你只是
路过的我被淘汰了，我不在我身边
是的，他们告诉我我要去里面，然后我开枪
然后我带我的孩子们去看，他们就像你爸爸在哪里
是的，您需要编辑该imdb，但我会告诉您您是我的最爱
蝙蝠侠哦，非常感谢。
开心快乐
好吧，我觉得您在这里想念一件事，我们有一个
guillermo送给您的特别礼物一个小时之内，我们将发送给您
在视频中给你
一个bun堡机，呃，你可以用它来制造爆米花和
希望它会使它闻起来不像地下室的地下室
非常感谢，感谢Brian和Aaron，我感谢您向我们展示
您的地下室您好，谢谢您与我们在一起
你不应该吃他们的爆米花
对不起，这是布莱恩和埃里克，如果您喜欢该视频，请点击
订阅，我们将在一起直到我们中的一个死